House for sale in the center of the town of Cortes de la Frontera.salon.cocina, bathroom, interior patio and storage room on the ground floor.
It has 4 bedrooms upstairs and a bathroom and a terrace and a balcony to the street.
communicates with back of the house currently orchard with the possibility of expanding housing or new housing of various heights with access from the same or back street
Access to two streets.
possibility to buy in conjunction with olive farm near the village.

Se vende casa en centro del pueblo de Cortes de la Frontera.salon.cocina, baño, patio interior y trastero en planta baja.
Tiene 4 dormitorios en planta alta y un baño y una terraza y un balcón a la calle. 
comunica con parte trasera de la casa actualmente huerto con posibilidad de ampliar vivienda o de nueva vivienda de varias alturas con acceso desde la misma o calle de atrás 
Acceso a dos calles.
posibilidad de comprar en conjunto con finca de olivos cerca del pueblo.

Townhouse, Cortes de la Frontera, Costa del Sol.
4 Bedrooms, 2 Bathrooms, Built 193 m², Terrace 13 m².

Setting : Commercial Area, Village, Mountain Pueblo, Close To Forest.
Orientation : North, South.
Views : Urban.
Features : Private Terrace, Solarium, Utility Room.
Furniture : Part Furnished.
Kitchen : Fully Fitted.
Utilities : Electricity, Drinkable Water.
Category : Bargain, Cheap, Distressed, Holiday Homes, Investment.

Haus zum Verkauf im Zentrum der Stadt von Cortes de la Frontera.salon.cocina, Badezimmer, Innenhof und Abstellraum im Erdgeschoss.
Es hat 4 Schlafzimmer im Obergeschoss und ein Badezimmer und eine Terrasse und einen Balkon zur Straße.
kommuniziert mit der Rückseite des Hauses derzeit Obstgarten mit der Möglichkeit der Erweiterung von Wohnungen oder neue Wohnungen in verschiedenen Höhen mit Zugang von der gleichen oder Hinterstraße
Zugang zu zwei Straßen.
Möglichkeit, in Verbindung mit Olivenfarmen in der Nähe des Dorfes zu kaufen.

Maison à vendre dans le centre de la ville de Cortes de la Frontera.salon.cocina, salle de bains, patio intérieur et salle de stockage au rez-de-chaussée.
Il dispose de 4 chambres à l'étage et d'une salle de bain et d'une terrasse et d'un balcon sur la rue.
communique avec l'arrière de la maison actuellement le verger avec la possibilité d'agrandir des logements ou de nouveaux logements de différentes hauteurs avec accès depuis la même ou arrière rue
Accès à deux rues.
possibilité d'acheter en conjonction avec une oliveraie près du village.