Apartamento Atico Duplex con bonitas vistas al golf y a la naturaleza muy luminoso. Esta propriedad tiene orientación sur, lo que hace de las delicias de las terrazas, tanto en la planta primera como en la segunda donde se situa el Jacuzzi y la barbacoa. La primera planta está compuesta por dos dormitorios con dos baños en suite, cocina abierta y salón dando a la terraza. En el segundo nivel , se encuentra otro de los dormitorios, con vestidor amplio, baño en suite y terraza privada con orientación este. En la misma planta se situa la terraza con el Jacuzzi y babacoa des donde se puede disfrutar de maravillosos atardeceres. Ideal para disfrutar del espacio todo el año, sin dejar de ser un gran apartamento para disfrutar en las vacaciones familiares con todas las comunidades,La sala de estar se abre a una espectacular terraza orientada al suroeste con mucho espacio para comer y tomar el sol. Todas las áreas al aire libre reciben mucha luz y ofrecen hermosas vistas al mar, golf y montañas. Los jardines comunes son totalemente tropicales llenos de una gran vegetación , cuenta además con dos piscinas muy bien cuidaddas y servicio de conserjería con seguridad 24 horas. Esta Urbanización junto con el resto de la zona , disfrutan de una precioso campo de golf, que forma parte del club donde además se puede disfrutar de un gran restaurante, terrazas, Gymnasio, Spa, piscina climatizada y piscina exterior.